Это же не я говорю это ж обсе в вашем
отчёте Да там восточное направление это
как повернёшь Подождите с Восточного
направления как не по вращ се по компасу
восток э на востоке как минимум Я в этой
стране точно не буду если мы не правы Я
думаю что эта страна не сможет
существовать с таки с такой если мы не
правы с такой
подлостью добрый день
здравствуйте Добрый день да смотрите Я у
людей из России спрашиваю как вы
относитесь к войне в
Украине Блин к войне в Украине плохо
относимся То есть вы считаете что
неправильно сделало ваше государство что
Она вела войска в Украину не это это
правильно О так А
почему Ну чтобы не было войны мы же
плохо относимся к войне та Ага понял то
есть вы плохо относитесь к войне и
поэтому вы поддерживайте ввод войск
вашей страны в нашу страну чтобы не было
войны да да так А почему это нужно было
Какая бы война случилась из-за того
чтобы вы невели свои войска в смысле
случилась Она шла какая как какая Вы же
там сами все война война война война
нене смотрите Подождите вот
ээ ваши войска вторглись на территорию
Украины чтобы не было
войны чтобы не было войны да Но
получается вы начали войну чтобы не было
войны Нет мы пришли прекратить войну
прекратить войну так и как вы её
прекратили вывели
Ага понял А с кем мы там с Америкой
воевали с белорусами с Молдовой Нет вы
воевали с русскими которые проживали на
территории
Украины серьёзно А с какими это русскими
мы там ли Ну вы сами всё
знаете на Донбассе в луганщине там жили
русские вых убивали Мы с ними воевали
как мы их как мы их убивали как оружие
Подождите вы чтото стреляли взрывали вот
я только что открывал отчёт обсе каждый
день каждый день Подождите стоп стоп
стоп ещё раз давайте чтобы я для себя
понял получается Украина так
э решила давайте мы
побиван бассе так с чего года да И
начала убивать да да А
почему почему да Ну вероятно Вы не
хотели чтобы они там жили хорошо А
почему в Харькове например вот в
Харькове тоже очень много русскоязычных
людей там даже русских может Почему
Украина не убивала русских в Харькове
а я не говорил про
русскоязычных Вот про русских почему
русских в Харькове Украина не
убивала потому что именно в Донецке
русские и в
луганщине стали против той власти
которая захватила власть на Украине
власти которая захватила
власть так что-то сложно власти которая
захватила
власть давам
в историю в 2014 году так с чего
начались военные действия
в Украине ну в Донецкой
области
Ну люди которые жили в Донецкого области
в Донецке
Луганске они стали против той власти не
не Смотрите вот вы говорите что началось
военные действия вот с какого дня
начались военные действия в
четырнадцатом году а ну приехали ваши
значит
люди Я имею в виду с центральной части и
западной части Украины и начали в Каю
вот дату можете Вот первое русских когда
Прошло 5 секунд в интернете за без
интернета Давайте Вот мы сейчас Зачем
видео Я не говорю про то
что когда когда первы первы русских
начались Донбассе Давайте
погуляйте мне ж
интересно Ну а вы сами не гуглили я так
понимаю Не не
[музыка]
гуглил может быть имеет право мне
интересно Да какую дату вы назовёте а я
потом вам
скажу С чего началась война
а ну то есть вы не пробовали Вот именно
такую фразу забить вот воз знаю
война так началась с того что 12 апреля
2014 года так русские боевики из России
так под командованием
э спецназов там вашего там или фсбшника
кто он Стрелкова Да гиркина вошли в
украинский город Славянск так Славянск
Славянск и захватили отделение полиции
так
и установили там свою как бы вот прокси
власть такую так начали захватили как
жертвами ну захватили смотри захватили
отделение полиции они с гранатомёт с
гранатомёта Подождите то есть военный
захват то есть люди из другой страны из
России приходят и в Украине захватывают
отделение
полиции А через 2 дня началась
собственно антитеррористическая операция
да Угу вот я вам сказал там были русские
войска Так подождите вот что вы там
гуглите вы уже долго гуглите на Гугле
когда всё-таки первого русского убили
злые из Центральной и Западной
Украины Ну да ну то когда вот на гуглили
когда когда это всё началось Да что Вы
меня торопите вы лько времени тут
собирались мыслями Сколько лет не так
мне просто мне просто я думал вы уже там
на гуглили Вы как-то долго у вас там
Google слабенький какой-то
не у меня не Google у меня Яндекс Яндекс
А ну да Он слабее он довольно
шуст Гугле быстрее может найти а он же
американский нельзя Почему нельзя можно
просто мне удобнее в
Яндексе о а может в этом в юбе лучше там
же вроде как это шинске он а вы мне дату
скажите вот я вам сказал когда началась
воен из С чего они
начались это вы говорите О том что там
зашли рус русские или русские Да русские
именно граждане России да именно
граждане граждане России да есть там не
было местных местных набирали потом и
что Ну вот нападали то на местные Нет
смотрите вот даже гиркин стрелков так
вот это он сказал что заход его группы в
Славянск и начал эту
войну До этого там вообще всё спокойно
мирно было Угу а они зашли так и сделали
и начали съезжаться боевики с россие
кадровые военные также и так далее Вот
вы смотрите вы с какого С какой части
России сами Вот в данный момент я в
Москве нахожусь в Москве да вот вы там И
вот я почему-то слышу что люди где-то из
Москвы из каких-то Сибири Там и так
дальше они Больше знают про то что
происходит в Украине чем то что
происходит в России а вы а вы никогда не
общались вот здесь вот с ребятами из
Донецка и Луганска так я не здесь В
рулетке я вживую общался с ребятами из
Донецка и из Луганска А я вот здесь
общался и они вот они вот именно об этом
и говорят о том что мы были против
это смотрите вы вы вот наверное сидите в
Москве в каком-то виртуальном мирке так
А знаете сколько
людей не Вот вы в Украину же не
приезжаете Когда вы были в
Украине Да в Украине то я был когда ещё
Мы в спортлагерь
не работал не рабо приехать сюда и
ощутить вот эту атмосферу есть вот эти
там бандеровцы какие-то Западной и
Центральной Украины вот сейчас Россия
смотрите Смотри сейчас Россия
разбомбили русскоязычный Так
почему именно Россия
кто не Америка
Подождите Они там стояли и сами себя
бомбили а то есть Они стояли в жилых
кварталах Ну они в городе были А где где
же они ещё находятся за городом Вы что
смеётесь или что горо оградить город и
защищать Подождите вы Вторую Мировую
Войну например Так когда была блокада
Ленинграда вой советские находились в
Ленин
в Ленинграде да Ну так а почему они же
не вышли выйдем в чисто полю Уж как злым
фашистом так они должны защищать город и
они стоят в городе то есть да там даже
видео проскакивает что вы тут делаете
зачем зачем Подождите смотрите ещё раз
смотрите бы на Окра Для чего Вы что
смеётесь то есть приходит захватчик и
говорит Встань там где мне удобно будет
так тебя
убивать
нет а теперь там там где нету мирных
жителей смотрите так в городе по-любому
мирные жители что вы прёте в город То
есть получается вы приходите с войной на
чужую территорию так и говорите ой блин
Э мы разбомбили кучу мирных жителей
потому что оказывается что войска войска
были в городах войны пришли проти войны
пришли не вы за войну пришли Смотрите
сколько сколько уже убито людей в
Украине русскими и мирных и военных
сколько А сколько на Донбассе
О вот смотрите Сколько уже если даже
брать какие-то там отчёты обсе на
Донбассе Так сколько погибло за прошлый
год например
сколько ну это очень легко посмотреть
открыть Вот вот если Вы посмотрите и
посмотрите на Мариуполь который там
400.000 населения было в Мариуполе так а
сейчас Мариуполь весь в руинах если
Украина Как вы говорите 8 лет бомбило
Донбасс так Донецк Почему Донецк стоит а
Мариуполь Через 2 месяца уже в руинах
весь Потому что если бы вы туда попёрли
бы так как вы попёрли в феврале Ну
феврале вы я бы не сказал что вы
пр вас вас перестало слышно быть что
микрофон где-то отошёл
слышно меня А ну сейчас лучше ещё раз
скажите если бы начали
бы более активно бить Донбасс то то что
произошло произошло бы чуть раньше не
Так подождите Смотрите вот вы говорите
мы 8 летом убивали на Донбассе так то
есть получается что Россия за 2 месяца
За 2 месяца уничтожила полностью
Мариуполь А Украина за 8 лет как-то не
уничтожила
Донецк что
если если бы вы использовали бы более
серьёзно и более активно использовали
вооружение то что произошло сейчас в
феврале оно бы произошло бы чуть раньше
Подождите и вы это прекрасно понимали и
ваши ва то получается то мы не бомбили
Донбасс Так мы не уничтожали Донецк
так Нет вы его
бомбили бомбили с такой периодичностью
которая позволяла вам позволяла вам там
да говорить о том что идёт
антитеррористическая операция а не
геноцид смотрите ещё раз Ээ это и это
позволяло миссию обсе там присутствовать
это позволяло Подождите смотрите ещё раз
вы говорите что 8 лет смотрите 8 лет это
если смотрим по 12 месяцев Так это будет
сколько 80 + 16 96 месяцев 96 месяцев
Украина без жали сно Да так Бомбила
Донбасс так нуно почему-то он стоит всё
нормально люди живут А в этом а
Мариуполь всё там всё в руинах за 2
месяца русской э противодействие войны
Угу А Вы извиняюсь когда последний
какой-нибудь хоть один отчёт там же он
ежедневные отчёты миссии об не ещё раз
смотрите Подождите вы вот Вы сейчас
хотите заболоть это всё отчётом вот
реальность смотрите Донецк Донецк стоит
так дома всё есть Мариуполь стёрты сли
земли миссия обсе конкретно каждый
смотрите
250 нарушений тишины и стрельбы не менее
рити взрывов ежедневно и вы мне сейчас у
вас совести хватает говорить о том что
мы там бомбили мы если бы бомбили мы бы
там сравняли вот смотрите Не вот
смотрите Вы я скажу Так вы относитесь к
такой категории россиян это вот знаете
циничные лицемеры циничные лицемеры я их
называл Вот вот смотрите Да кто давайте
так Россия сбрасывала авиабомбы на
Мариуполь Слушай я там что был что ли Я
не воен стоп стоп стоп так вы отёки там
читаете А ну то Россия сбрасывала
авиабомбы на Мариуполь не отти отчёты
отчёты Давайте Россия
с Россия сбрасывала авиабомбы на
Мариуполь Я не знаю вот Подождите вы
только что настолько были
Оби я я вам сейчас да Я открываю миссию
обсе Давай нет подождите вот смотрите
Россия Бомбила
Мариуполь
Мариуполя Я могу только опираться на не
на ваши вот эти слова которые они
предвзятые по-любому Подождите Россия
Бомбила Мариуполь нет
авиации Россия Бомбила войска которые
сопротивляются А до этого которые
бомбили Донбасс Подождите то Россия
Бомбила Мариуполь
так Россия могла бомбить только войска
То есть она вот так бомбочку сказат так
я скину авиабомб на войска так вот
просто вот на танк скину так а там что
буд что будет Да вот
миссия обсе
фиксирования ракетных систем залпового
огня какой вы вы про какой год дата
какая
вообще А это пятый год я жу закро
Закройте Какая миссия обс сейчас никого
не допускает Россия
туда мы бомбили Мариуполь
он был наш это получается ваши войска
бомбили тогда да вот эти террористы Ну
вы же сами сказали подождите сейчас
посмотрим кто кто по их в пятнадцатом
году Украина контролировала Мариуполь
Сейчас посмотрим кто их по отчёту вы там
можете и своих тоже бо за Здра А ну
давайте мне интересно что ж там в отчёте
в 15м там смешно вообще так реально
реально Да что там в отчёте обсе кто
бомбил Мариуполь в м году систе
страшно за вас страшно так вот Вот
дочитайте отчёт дочитайте мне интересно
что в этом отчёте кто тогда бомбил
Мариуполь в пятнадцатом
году Ну видишь там они пишут наблюдали
ночь слышны залпы с зсо с Восточного
направления
сотрудники украинских войск так
сотрудники Мисси Удели
направления нескольких сотнях что ты там
радуешься не так Я вот всё-таки понимаю
что вы сейчас прочитаете Кто ж
бомбил
услышал полные штаны радости Ну
правильно потому что вы вы подтвердили
не я что получается Мариуполь в
пятнадцатом году обстреливали Да ваши
русские террористы с Восточного
направления Это же не я говорю это в
вашем отте восточное направление это как
Повер
направления как не поворачивайся по
компасу
восток на
востоке Как как не поворачивайся Восток
на
восток не
идёт Вот блин обс Ешки Да сде а Ну вот
смотри Да действительно Захарченко
отметил что Он отдавал приказ Открыть
огонь на подавление позиции украинских
силовиков восто
Мариуполя только после того как Киев
решил возложить на полн за ошибочный
обстрел жилых кварталов так видите То
есть получается так Захарченко
получается да то есть вот эти террористы
всё-таки обстреливали Мариуполь
так и Это ВИ это не я придумал
отчита вс-таки если отчёты читать
вдумчиво так то можно получить очень
интересную
картину Ну конечно там надо как бы
собирать это целая организация должна с
этим
ть два там профессионала как мы с
тобой я вижу аж вы начали улыбаться Да
красиво загнал с этим Да че красиво Ну
загнал вас Вы же своим отчётом
подтвердили вы видите мои
слова чего что он бомбили что со стороны
Донбасса бомбили бомбили Мариуполь
Мирный Мариуполь
Да украинские войска неже сказал да где
это же выжит только что Захарченко Да с
Восточного направления бомбили Мариуполь
Ну Бинго
просто да за канчик отметил что отдал
приказ Открыть огонь нание я понял Даки
силовиков востоку от
Мариуполя то есть бомбили да бомбили
Мариуполь да А теперь вернёмся к 2022
году То есть кто какая страна армия
какой страны скинула бомбу авиабомб
например на Драмтеатр в Мариуполе где
было куча беженцев пряталась вот Россия
сбросила авиабомб и там около 600
человек погибло
да да Ну если это так то это будет
расследован
исследовано
Да все знаете както вот какого русского
не спросишь там про зверство в буче про
там убийство в Мариуполе людей будет
будет расследование будет расследование
да А смотрите Россия сбила Боинг так
тогда
помните час на
основании мнения с украинской стороны
будем говорить о том что Наши войска
занимаются геноцидом
украинских украинского населения Ну вы
вообще Сами понимаете Вот это это вообще
возможно Нет конечно что или не могут
русские заниматься геноцидом
Конечно нет Как нет занимались уже не
раз занимались Ну
почему когда
занимались Да в X веке Да я не знаю что
Дава давайте Давайте закончим про
бомбардировку Мариуполя я вас дож по
бомбардировке Мариуполя чтобы вы не
убегали с темы на тему Да всё-таки
кто бомбил
Мариуполь авиабомба Россия Бомбила
авиабомба
Мариуполь В каком году в
222 вот
сейчас так Россия
могу
предположить что если там находились
украинские силовики которые
бомбили восточное направление да то в
ответ в ответ Они могли получать
соответствующие соответствующий ответ То
есть я не исключаю этого хорошо то есть
получается там не если там находились
там точно находились украинские военные
это без если там точно есть украинские
военные и вокруг Мариуполя точно были
русские военные российские так и
Российская авиация Бомбила Мариуполь
скидывала бомбы на Мариуполь так а бомба
авиабомба Вы же понимаете там псот тысяч
фаб Так это не выборочного действия так
она так это не точное решение что там
прицелился в танки оно бахнуло танк оно
сносит кучу живой силы так ми
не разбирая там Мирный ты или
военный то получается вот эти все
погибшие гражданские в Мариуполе так
люди так от этих авиабомба Вок так вот
вам лично изза этого не погибли быть они
погибли из-за обстрела с вашей же
стороны а то есть смотрите вот все
русские почему-то когда вот говоришь
какие-то очевидные вещи да про там нет
нет они Они
авиабомбы погибли Они наверное погибли
от ваших отстрелом может быть Вот вы так
авиабомб Поли кто Смотри драмтеатр люди
которые э прятались в драмтеатре в
бомбоубежище От этого от обстрелов так
скинули вот эту мощную бомбу так на
драмтеатр завалили его под завалами
погибли все там или почти
все вы вот вы вот пробуйте знаете
пробуйте пробуйте Гугли то есть ну Никто
же не отрицает даже ваши не отрицают Да
что авиация по мариуполю
работает так вот в Википедии верите Нет
я не особо но что вы там
Википедии
Угу по утверждению украинских
властей театр служил в качестве
бомбоубежищ ориентировочно 600 или 1300
гражданских лиц
Я уже вижу какую-то печаль в ваших
глазах Ну вот смотри Министерство
Российской Федерации что РОСИ Не наноси
уда наземным целям в городской черте
мариуполи А кто наносил
и что По рассказам беженцев из бойцы
полка Зов Разместили на верхних этажах
театр огневый точки и удерживали в нём
мирных жителей оборо заминировали здание
затем взорвали его с целью провокации
смотри Так кто кто бомбил если если не
Россия то кто скинул авиабомб вот
смотрите Кто скинул
авиабомб украинская строна считает что
Бомбила Россия Россия считает что
взорвали Азов как взорвали так это
авиабомба это
нем не авиабомб взорвали Да что
заминировали здание затем взорвали у сли
провокации Блин я понял короче Россия
знаете вот кидает кидает авиабомбы я
тебе читаю я тебе читаю то что вот
написано Я Чита вы читаете там по версии
какого-то беженца да типа там вот то
есть бабка сказала что бабка сказала что
так вот было да то есть весь мир короче
смотрит одно есть а тут
короче смотри миссия обсе третья сторона
Угу заявила что российские военные несут
ответственность за бомбардировки руского
театра назв его военны
преступления обсе который вы доверяет об
Так ну видите так всё-таки Да даже
миссия обсе которой вы доверяете да
говорит что всё-таки да русские взорвали
этот театр Да кинули бомбочку тут надо
надо разобраться Да вот когда у всех
русских Я посмо в угол их загоняют они
надо надо разобраться да то есть
получается что смотрите в угол Ты
никакой не загоняешь Да как Не
загонят не Смотрите смотрите вы вы уже
Мы уже Мы уже разобрали Так что вы
говорили неправду да типа там про
обстрелы и тут оп оказывается вы мне
зачитывались и оказалось то что вы
завали что
это боевики этого ДНР ваши да ти
пророссийские они обстреливали Мирный
Мариуполь так с Восточной стороны так с
авиабомба теперь тоже вот обсе сказать
это не я придумал Я придумал
понимаете Мирный Мариуполь они не
обстреливали я об этом не
говорил ну я смотрю из нашей разговора
уже понятно То есть вы
говорили не говорили я думаю там ну
смотрите ваша понятна цель заразить тень
сомнения но я я м сразу скажу сомнения
есть
они я согласен смотрите вот я хочу
подтвердить Да что я вижу я с разными
персонажами об у вас нету такого там
категорически нет всё там то есть вы по
крайней мере пытаетесь где-то
разобраться сказать знаете поводу этого
ели мы непра
ситу то я думаю что России Как таковой
больше существовать не будет Мы тоже так
думаем Кстати да да я вам говорю вот я
хоть Ну я не знаю я не могу себя назвать
там патриотом да Но кроме России Мне
ничего не надо мне никакой другой страны
нени тёплой не
жаркой никакой не надо не богатой ни
бедной я вам хочу сказать что если мы не
правы Я более чем уверен в это ВНО вать
с таки с такой если мы не правы с такой
подлостью но знаете что вот а Большая
часть населения все мои родственники все
мои знакомые считают уверены и видят что
что это безвыходная ситуация которая
конечно привела к огромным жертвам это
безвыходная ситуация чтобы не
допустить значительных ещё больших жертв
Вы можете как угодно говорить что угодно
Да но ситуация шла Под таким наклоном
Под
таким тупым углом что деваться Не ну
смотрите Мне кажется что вот ситуация
как раз показывает что 8 за 8 лет даже
если там украинцы
бомбили то не было даже суммарно за 8
лет Столько жертв сколько даже в одном
Мариуполе Так сколько в Харькове у меня
вот лично Знакомая одна математик она в
погибла от обстрела так то есть но вам я
скажу Да это хорошо что вы хотите
разобраться у вас нету такого знаете Ура
патриотизм вот там мы вас там захватим
как некоторые говорят там то есть вы по
крайней мере пытаетесь Разобраться очень
хорошо что вы смотрите те же отчёты обсе
так но как бы их чтобы понять Вот я
говорю Вот вы бы приехали в Украину так
и пообщались с людьми которые тут так
очень много уехало с Донецка С Мариуполя
так само от
этих вот этих боевиков так Почему Донецк
под оккупацией стоит и не развивается
люди не хотят туда ехать люди уезжают
там с Донецка в Харьков так У меня
знакомый как раз в
Донецке Лектор одного филиала
университета в России с Донецка Она
наоборот прекрасно всё рассказывал
хорошо там прям процветает всё да Окей
хорошо смотрите
поговорили Спасибо вам за разговор так
то есть интересный у нас получился Да
очень хотел бы да чтобы вы вот эту тему
изучили особенно вот про Мариуполь так
потому что нам как бы вот я вижу что
русские рассказывают что А это мы
бомбили Мариуполь потому что там
прятались как бы военные так надо было
им выйти за город В чисто Полюшко так
написано не я говорю все все военные они
и охраняют города и так было так всегда
так то есть как бы там написано что по
версии нашей стороны взяли заложники
людей держали их на первых этажах про
микрофон
дернулся Алло да слышно меня ну плохо
слышно да В общем же
смотрите почитайте Да это я тоже со
своей стороны почитаю и посмотрим через
месяц два как оно всплывёт и всё-таки вы
очень интересную Да версию сказали что
если окажется что это всё была Вот такая
ложь да то России больше нет
существовать Мне кажется очень много
русских россиян так через месяц
это даже не так как смотрели месяца два
назад что там захватим Киев через 3 дня
а если вс-таки мы пра вы не задумались
об это если вы правы Да тогда у нас куча
людей подумает ёлки-палки может мы
действительно такие нация фашистов
бандеровцев это будет не тоже самое у
нас понятно что произойдёт А если
непра помете свою точ зрения и
потому что ну а что вам ещ остаётся Да
вы вы так уже много что потеряли но
скорее всего если вы не правы то как
таковой страны Украины ну
оно довольно быстро перестанет
существовать у нас знаете вот в нашем
национальном получается на
противостоянии распада двух
государств нашем гимне быть это и цель
кстати была смотрите в в нашем в нашем
гимне есть такие слова сгинуть наши
вооружен Як роса на солнце Что означает
что наши наши враги вражины такие так
они пропадут сгинут как роса на солнце
Так и вот сейчас я смотрю в окно
начинается как раз Солнечный период так
май ээ лето так и вот мне кажется что
это будет ээ временем Победы Украины так
так что Слава Украине так так О'кей Всё
тогда Спасибо да Главное там не
перетрут цикавый персонаж Да бачите
потрапив ну а ВН хоча б пробуе мыслить
там я м я вам зараз покажу обс я вам
зараз покажу обсе зараз покажу обс и тут
Чита вот в 15м году Там типа обстрел до
Мариуполя и такие в м так винд украино
да в 15 Рон счита вот там с Восточного
направления Я таки э такий зразу зава Да
бачите насправди росийська Пропаганда
просто повалила м льки всякого Лайна
вуха так и вот вони реально вони дуть
рятувати и коли ти кажеш слухай якщо
умовно за 8 ров так там Украина Бомбила
нещадно и якось килькисть жертв нать в
тому конфликт не така велика Як тут за
два мися взагали в Мариуполь в харкови
так и десь у деяких людей прона так а
воно начина А тому что там ховали типа
Ясь там Азов вот вони ПД будинками так
ниби якщо Ясь там артобстрел
були на Донбас так то там вони не ПД
будинками так були умовно тобто
получается А тут ВС авиабомб тому що
Азов там був Азов то есть по всьому
мариуполю був Азов Иза цого разбомбили
весь Мариуполь так я бы Ой блин так Але
ВН сказав дуже-дуже гарну фразу так ме
она сподобалась если мы окажемся неправы
да Росии больше не буде так во вони вже
дуже багато до них вони перши там пару
днив всё возьмем Киев за 3 дня а зараз
зараз починаються досить цикави процеси
в Рос так ось процеси розпаду росийсько
державности Мих зараз бачимо льки таке
зарево так а потим воно пде таким знаете
Як снегой ком лавино подб и мы жим в
досить приемный историчный час час ээ
початку розпаду росийсько Федерации и
Наша задача Бути катализаторами цього
процесу тому пису Тесь ставте лайк
поширте сдайте мым информацию про канал
Так мы мамо досту доль широкой аудитории
так и лупа цю скалу Слава украини пись
на мий Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окрим видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами трима
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине пиши